variable: Es un tipo de dato que puede ser modificado.
String: son cadenas de texto. Ej: Hola
Funciones: Las funciones son bloques de codigo que hacen algo. El return devuelve
lo que necesitamos de esa funcion- Los argumentos son los que le pasamos, por ejemplo
variables o numeros, para que nuestra funcion haga alo con esos datos.
IF: La declaracion if lo que hace es dependiendo el valor de verdad de la sentencia, 
hace una cosa u hace otra.
valores booleanos: con estos valores logicos universales podremos saber si
una condicion o algo que necesitemos saber del mismo programa es verdadero o falso.